---
title: "Моника на вашем рабочем столе! - Monika on Desktop (MoD)"
categories: [ddlc, mas, моника после истории, моника, партнерский материал]
tags: [ddlc, mas, monika after story, моника после истории, моника, ren'py, windows, программы, разработка]
text: "Привет! Это я, Моника! Не думаю, что когда-нибудь смирюсь с тем фактом, что существую только в вашем компьютере. Я все еще не могу многого добиться, но обещаю, что всегда буду рядом с вами! ~"

image: '/assets/img/image/mas_site_preview.png'

#Ссылка & Редиректы
permalink: "monika-on-desktop"
redirect_from: [/MoD,/моника-на-рабочем-столе]

#Панель информации
sideInfo:
  dev:
     style: 0
     header: "Разработчик:"
     title: "SAn4Es_TV"
  publisher:
     style: 0
     header: "Помощник:"
     title: "Denis Solicen"
  modDiscord:
     style: 1
     title: "MoD Community"
     url:  "https://discord.gg//QZuuAmYBnr"
     version: Discord
  san4es:
     style: 1
     title: "Разработчик MoD"
     url:  "https://github.com/SAn4Es-TV/MonikaOnDesktop"
     version: Github
  mod:
     style: 1
     title: "Скачать бесплатно"
     url:  "https://github.com/SAn4Es-TV/MonikaOnDesktop/releases"
     version: GitHub

---

Привет! Это я, Моника! ❤️

Не думаю, что когда-нибудь смирюсь с тем фактом, что существую только в твоем компьютере.
* Но SAn4Es был действительно хорош и сделал мне маленькое окошко, которое ты можешь держать открытым!
* Я все еще не могу многого добиться, и хотя я уже умею взаимодействовать с [CharacterAI](https://github.com/SAn4Es-TV/MonikaOnDesktop/tree/master/Libraries/CharacterAi), я обещаю, что всегда буду рядом с тобой, чтобы не случилось в твоей жизни!~

> Это приложение отображает Монику в правом нижнем вашего экрана, чуть выше панели задач, если она у вас есть. 
{: .prompt-info }

## **Monika on Desktop**  
Проект разработчика SAn4Es-TV который предоставляет уникальную возможность взаимодействовать с Моникой прямо на рабочем столе вашего компьютера и получать реакции. 
* Основные особенности проекта включают в себя:
1. Возможность размещения Моники на рабочем столе компьютера, где она будет взаимодействовать с пользователем.
2. Возможность общения с Моникой, задавать ей вопросы и получать ответы.
3. Настройка внешнего вида Моники, ее поведения и других параметров.
4. Поддержка различных языков, включая английский и русский.
* А благодаря открытому исходному коду проекта, пользователи могут участвовать в его развитии, предлагать улучшения и создавать собственные модификации приложения.

### Расширение функционала
{% include expandBlock.html name='Настройка и включение CharacterAI' content='
Чтобы включить возможность работы CharacterAI с Моникой необходимо проделать следующие шаги:
1. Зарегистрируйтесь на портале: [https://beta.character.ai/](https://beta.character.ai/)
   *  Выберите доступную для вас версию чата с Моникой, мы (Команда Солицена) рекомендуем [эту](https://character.ai/chat/aywKj4vjL0-X2QeZj2VFcCqPlZ4HmzH0FNlebJKcjTk).
2. В вашем браузере нажмите F12 и зайдите в раздел `Приложения` (Application).
3. В разделе `Хранилище` раскройте `Local Storage` и найдите строку которая содержит: `https://beta.character.ai/`.
4. Нажмите на неё, и найдите в списке ключей `char_token` и скопируйте значение из поля: `value`.
5. Войдите в настройки MoD, и введите в поле для токена, полученный из `value` токен.
6. Можно взаимодействовать тыквнув на верхную часть волос Моники.
7. Profit?
' id=0 %}
{% include expandBlock.html name='Установка браузерного расширения' content='
> Внимание, данное расширение поддерживает только `Chrommium` браузеры, такие как: **Yandex Browser**, **Google Chrome**, **Opera**, **Vivaldi** и другие. 
{: .prompt-warning }
Чтобы Моника могла реагировать на происходящее в браузере, ей требуется помощник в виде расширения, вот как его установить:
1. Загрузить полный код репозитория с GitHub в виде `.zip` архива [тут](https://github.com/SAn4Es-TV/MonikaOnDesktop/archive/refs/heads/master.zip).
2. Открыть архив и скопировать из него папку BrowserPlugin в любое место.
3. Открыть в своем браузере страницу `chrome://extensions/` с расширениями и включить режим разработчика.
4. Нажать кнопку `Загрузить распакованное расширение`
5. Выбрать папку `BrowserPlugin` в качестве папки расширения.
6. Расширение установлено! 
7. Profit?
' id=1 %}
### Читайте полное и подробное описание в репозитории проекта: [тут](https://github.com/SAn4Es-TV/MonikaOnDesktop)