---
title: "Wigmund Русификатор (текст)"
categories: [перевод, ue4, unreal engine]
tags: [ue4, wigmund, перевод ue4, unreal engine, RPG, wigmund русификатор, wigmund русский язык, wigmund русский, wigmund перевод на русский, wigmund перевод, wigmund русификатор]

#Ссылка & Редиректы
permalink: "/wigmund"
redirect_from: [/вигмунд]

boxart: '/assets/img/boxarts/wigmund.jpg'
short: "Wigmund"
sub-cat: [RPG]

image: "https://shared.cloudflare.steamstatic.com/store_item_assets/steam/apps/1164690/capsule_616x353.jpg?t=1670097130"
gallery: 'wigmund'

sideInfo:
  dev:
     style: 0
     header: "Переводчики"
     title: "Denis Solicen"
  tr:
     style: 1
     title: "Скачать бесплатно"
     url:  "https://drive.google.com/file/d/1QO6fhKY0I3dF_upiQnZ7gT0YoMu1f3cO/view"
     version: "G.Drive"
  steam:
     style: 1
     title: "Перевод в Steam"
     url:  "https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3257059113"
     version: "Steam"
  vk:
     style: 1
     title: "Вконтакте"
     url:  "https://vk.com/solicen"

# Скрыть пост из общего доступа
---
## Информация о переводе
Русский перевод игры: **Wigmund**, выполнено с использованием машинного перевода, с небольшой редактурой, небольшими исправлениями от меня. Качество и его наполнение будет зависеть от нужности данного перевода.

Вы можете повлиять на качество и выходы различных переводов, если поддержите меня по кнопке **'Купить печеньку'** или **'Купить вечную печеньку'**, заранее благодарю.

## Установка перевода
### (Windows):
1. Запустить установщик.
2. Указать корневую папку игры Wigmund.
3. Дождаться завершения установки.
4. Можно запускать игру!

### (Linux):
1. Открыть установщик как архив.
2. Распаковать архив в корневую папку Wigmund.

---

По всем проблемам перевода отписываться в Discord или в личные сообщения в ВК.
> Я гарантирую работу перевода на версии игры не выше 1.4.4, иные не тестировались. 
{: .prompt-info }
> При публикации данного перевода на иных ресурсах, необходимо указание источника, а именно ссылки на эту страницу и именование автора перевода. Также желательно уведомить меня об этом в личных сообщениях в ВК.
{: .prompt-warning }

## Текущий статус проекта
Основной перевод завершен
* Перевод текста - Denis Solicen
* Машинный перевод - STEditor & Google Translate
* Разбор ресурсов - UnrealPak & UAssetsGUI

### Журнал изменений
Версия 1.4 от **03.06.2024**
* Добавлен установщик для перевода.
* Полный перевод файла диалогов.
* Небольшая редактура перевода.
* Исправлено название прохода на "Игольчатый проход"
* Дополнен перевод в тех местах, где его не было.
* Игра полностью проходима, все строки переведены.

Версия 1.3 от **31.05.2024**
* Мелкая литературная редактура.
* Перевод файла заданий. Остался файл диалогов.
* Исправлены смысловые ошибки допущенные при переводе.
* Дополнительно исправлены названия трав и селян.

Версия 1.2 от **30.05.2024**
* До-перевод файла имен, мелкая редактура.
* Небольшие исправления косяков машинного перевода.

Версия 1.1 от **29.05.2024**
* Значительная доработка перевода основного файла.
* Перевод всех основных значений, приведение к единому глоссарию. 
* Файлы диалогов и имен не затронуты.

Версия 1.0 от **28.05.2024** 
* Выпущена первая версия перевода, машинный перевод. 
* Не полный перевод, переведены не все строки.


