---
title: "Визуальная новелла - «Скрытые» (Hiddeness) - Альфа (концепт) версия"
categories: [Игры, Visual Novel]
tags: [visualnovel, визуальная новелла, ужасы, магия, эзотерика, психология, ren'py, драма, психологическое, сверхъестественное]
text: "Наши дни, наша вселенная, в ней к вам приходит письмо от тайного эзотерического ордена, который выявляет в вас особенные способности, и предлагает стать частью ордена, навсегда изменив свою жизнь с момента подписания договора, которым и является это письмо..."

#Ссылка & Редиректы
permalink: "/hiddeness-vn"

#Страница проекта
short: "«Скрытые»  — Альфа (концепт) версия"
sub-cat: [визуальная новелла] 

image: "/assets/img/image/hiddeness_logo.png"

#Панель информации
sideInfo:
  dev:
     style: 0
     header: "Разработчик"
     title: "Denis Solicen"
  publisher:
     style: 0
     header: "Издатель"
     title: "Solicen Development"
  downloadPC:
     style: 1
     title: "Скачать бесплатно"
     url:  "../assets/downloads/hiddeness/hiddeness_pc.zip"
     version: PC

# Скрыть пост из общего доступа
hidden: true
---

> Это (концепт) игра в жанре визуальной новеллы, представляющая концепт будущего сюжета вселенной, или цикла мира «Скрытые». 
{: .prompt-info }

> В ней пока нет изображений, задников, изображений персонажей или каких либо иных спрайтов, ибо это лишь концепт который я слепил за ночь. И я не хотел бы тратить на него много времени, если он останется провальным в самом зарождении.
{: .prompt-warning }

### Описание (концепта) игры

Наши дни, наша вселенная, в ней к вам приходит письмо от тайного эзотерического ордена, который выявляет в вас особенные способности, и предлагает стать частью ордена, навсегда изменив свою жизнь с момента подписания договора, которым и является это письмо.

- Игра является смесью различных моих эзотерических знаний и мнениях о религиях, которые присутствуют в нашем мире, что отражают мой взгляд и мою концепцию нашего мира в некой литературной обертке.
- Многие из ситуаций созданы настолько реалистично насколько это было бы возможно в нашей реальности, и на столько насколько мне хватило текста без воображения.

### Особенности
- Короткий концепт визуальной новеллы: от **5** до **10 минут** прохождения со всеми концовками.
- В (концепте) игре присутсвуют три концовки, это считая каноничную, приводящую к финальным титрам и финальному тексту. 
- Концепт основан на:
    - учениях гностиков, книгах Папюса, Алистера Кроули, картах Таро, 
    - системах богов, Скандинавских богах, демонах Арс Гоэтии, 
    - древе Игдрасиль, сферах Сефирот, религиях настоящего мира, эзотерических и энергетических практиках, учениях и знаниях. 
- Концепт пытается показать, как выглядит наш мир глазами энергентов.