---
title: "Запускаем Android приложения на Windows: - Windows Subsystem for Android"
categories: [гайды, Windows Subsystem for Android, Android, Windows]
tags: [Windows Subsystem for Android, WSA, установка, Android приложения, Windows, руководство, инструкции]
text: "Эмуляторы более не нужны, установите систему Android нативно в вашу Windows систему и играйте во всё, что хотите, и без ограничений со стороны разработчиков эмуляторов, поддерживаются все APK/APKS приложения."
img: https://i.playground.ru/p/5i79O4-dmFMric_cZFnk4g.png
image: https://i.playground.ru/p/5i79O4-dmFMric_cZFnk4g.png

#Ссылка & Редиректы
redirect_from: [/wsa, /windows-anroid, /android-subsystem]
---
Эмуляторы более не нужны, установите систему Android нативно в вашу Windows систему и играйте во всё, что хотите, и без ограничений со стороны разработчиков эмуляторов.

## Добро пожаловать в краткое руководство по установке **Windows Subsystem for Android (WSA)[^wsa]**! 

Если вы хотите узнать, как запустить Android приложения на вашем устройстве под управлением Windows[^win], то вы попали по адресу. 

В этом гайде мы кратко рассмотрим процесс установки WSA, необходимые шаги и настройки. 
Следуйте инструкциям и вскоре вы сможете наслаждаться работой любимых приложений прямо на своем компьютере. 

Не теряйте времени, давайте начнем!

{% include expandBlock.html name='Подготовка к установке WSA' content='
> Внимание, вы используете данную информацию на свой страх и риск, я не несу отвественности за любые ваши действия.
{: .prompt-danger }

1. Открыть **Windows PowerShell** от имени администратора.
* Ввести команду и нажать Enter: 
```shell
Set-ExecutionPolicy -Scope CurrentUser -ExecutionPolicy Bypass -Force;
```
2. Нажимаете **Win**+**R** на вашей клавиатуре
* **Выполнить** в поле "Открыть" пишем (чтобы запустить "Компоненты Windows"):
```text
OptionalFeatures.exe
```
* Жмем Enter на клавиатуре.
* Открылась панель "Компоненты Windows"
3. Установите галочку рядом **"Подсистема Windows для Linux"** и нажмите ОК.
* Ожидайте завершения установки компонентов.
4. Выполните перезагрузку компьютера.
5. Вы великолепны!
' id=0 %}

{% include expandBlock.html name='Установка WSA' content='
Теперь переходим к самому интересному и важному, непосредственно к установке **Windows Subsystem for Android** на компьютер в обход Microsoft Store и программы инсайдеров!

> **Windows Subsystem for Android** - требует включенной виртуализации[^virt] в вашем биосе, если виртуализация выключена, дальнейшие шаги невозможны, как активировать виртуализацию на вашей материнской плате смотрите в интернете.
{: .prompt-warning }
> Я могу помочь вам с включением виртуализации, для этого:
* Нажмите кнопку **"Купить печеньку 🍪"** и пожертвуйте от 10 рублей.
* В сообщении пожертования напишите - модель вашей мат.платы и ник который вы используете в Discord или Telegram.
* После чего свяжитесь со мной (все контакты находятся в правом углу) и я обязательно помогу решить эту проблему. 
{: .prompt-info }

1. Переходите в репозиторий - [Windows Subsystem for Android](https://github.com/MustardChef/WSABuilds/releases/) и скачиваете самую последную версию WSA c Gapps (Google Play) на данный момент, если вы используете **x86** платформу то скачиваете её, если **arm64** то её.
2. Распаковываете данный **7zip** архив в любое место на вашем жестком диске, откуда вы не будете удалять распаковыванные файлы в дальнейшем.
3. Переходите в распакованную папку с вашим WSA у меня это **"WSA_2311.40000.5.0_x64"**, у вас своя, какая именно зависит от сборки.
4. Дважды кликаем на файл **Run.bat** и запускаем его от имени администратора.
5. Ждем окончания установки - **Windows Subsystem for Android**
* Как вы можете заметить, все Android приложения запускаются как обычные Windows приложения/игры в отдельном окне для каждого приложения.
* Подсистема не имеет лаунчера, все приложения ставятся напрямую как и любые другие из Microsoft Store, и появляются в меню пуск.
6. Закрываем консоль при появлении слов "Press any key to quit".
7. Profit!

### Вот и всё! WSA установлен!
Вы установили свой личный WSA и можете устанавливать любые android приложения из Google Play и не только, входить свой аккаунт, запускать любые приложения, браузеры, игры, всё, что пожелает ваша душа, и на что только хватит мощностей вашего компьютера.

### Используемые термины
[^virt]: Виртуализация - это технология, которая позволяет запускать несколько операционных систем на одном компьютере одновременно. Каждая из этих операционных систем работает в своем собственном "виртуальном" окружении, которое изолировано от других систем. Таким образом, вы можете использовать различные программы и приложения, которые могут быть несовместимы между собой, на одном устройстве.
' id=1 %}

{% include expandBlock.html name='Удаление WSA с компьютера' content='
**Windows Subsystem for Android** - удаляется с компьютера как и любое другое Windows приложение которое вы сами установили, найдите "Windows Subsystem For Android™ Settings" и нажмите удалить, и всё, ничего сложного.
' id=2 %}

### Используемые термины
[^wsa]: Windows Subsystem for Android - это подсистема Android для компьютеров на базе Windows 10-11 и предоставляющая пользователю возможность запускать любые Android приложения нативно в системе как любое другое окно.
[^win]: Данная подсистема доступна для всех систем на базе Windows от Windows 10 23H2 и новее.
