---
title: "Webfishing Русификатор (текст)"
categories: [перевод, godot, модификация]
tags: [godot, перевод, русификатор, русский язык, перевод на русский, отсебятина]
pin: false
text: "Перевод на русский (русификатор) для игры Webfishing. Уникальный мод, база локализации для создания своего собственного перевода для игры и модификации уже существующих."

#Ссылка & Редиректы
permalink: "/webfishing"
redirect_from: [/webfishing,/web-fishing,/рыбалка,/веб-рыбалка]

boxart: '/assets/img/boxarts/webfishing.jpg'
short: "Webfishing "
sub-cat: [рыбалка, инди]
gallery: 'webfishing'

image: '/assets/img/image/webfishing.jpeg'

sideInfo:
  dev:
     style: 0
     header: "Переводчики"
     title: "Denis Solicen, SAn4Es-TV"
  tr:
     style: 1
     title: "Установщик"
     url:  "https://drive.google.com/file/d/1vsHla6K9CMGXzquMgzS7Zbi-590PQVd1"
     version: "G.Drive"
  vk:
     style: 1
     title: "Руководство"
     url:  "https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3392380968"
     version: "Steam"  
  mod:
     style: 1
     title: "WFLocalization"
     url:  "https://github.com/SAn4Es-TV/WFLocalization"
     version: "GitHub"  
---
> При автоматической установке нужно только указать папку игры, и ожидать завершения установки, всё. При ручной установке проделать шаги описанные в **руководстве в Steam**.
{: .prompt-info }
> Если **Защитник Windows** ругается на установщик, отключите его. В ином случае **установите вручную** по **руководству в Steam**.
{: .prompt-danger }


## Информация о переводе
**Webfishing** — казуальная социальная симуляторная игра где игрок в виде антропоморфных животных а именно **кошки** и **собаки** занимается рыбалкой и ловит редкие виды рыб, в одиночку или с друзьями, или незнакомцами.

Основные механики включают настройку удочки, выбор наживки, а также прокачку навыков рыбалки. Игра предлагает яркий визуальный стиль похожий на **Animal Crossing: New Horizons**, увлекательные мини-игры и возможность соревноваться с другими игроками в онлайн-режиме.

---

Данный **русификатор для игры Webfishing** и он же **перевод на русский** а именно, **база локализации** (содержит русскую локаль) для игры WEBFISHING, а также основу при помощи которой вы можете создать свою собственную локализацию (перевод) на интересующий вас язык.

## Немного о моде
Данный мод позволяет создать вам собственную локаль или свой личный перевод на основе локалей из уже существующей базы языков. 

Углубитесь в глубь архива мода, и в папке `/<язык>` вы найдете множество `.csv` файлов, они содержат строки, и их можно модифицировать на своё усмотрение. Каждая значение на строке относиться к **одному ключу**, это первое значение до запятой на строке.

За основу для перевода рекомендуется брать `/en` локаль, так как *русская* содержит отсебятину или не дословный перевод фраз и контекста, спасибо за это **мне**.


## Команда перевода
* **SAn4Es-TV** – куратор, разработчик мода, тестирование, перевод, редактура.
* **Denis Solicen** – перевод на русский, редактура.

### Журнал изменений
Версия 1.3 от **28.12.2024**
* Добавлены новые файлы локализации.
* Завершено ~95% русского перевода всей игры версии 1.1.

Версия 1.0 от **26.12.2024**
* Выпуск автоматического установщика.
* Выпуск русской локализации.
* Первый не публичный релиз.