---
# the default layout is 'page'
icon: fa-regular fa-lightbulb
order: 4

permalink: "/about-us"
title: "О сайте"
---

Данный сайт является архивом переводов созданных "Солиценом" с или без участия **"Команды Солицена"**, а также содержит некоторые гайды, и статьи связанные с переводческой деятельностью.

{% include expandBlock.html name='Кто разработал сайт?' content='
* Лично я - Денис Солицен.
* Конкретно он работает на сильно доработанной теме [Chripy](https://github.com/cotes2020/jekyll-theme-chirpy) для Jekyll, но с каждым обновлением от изначальной темы в нем остается все меньше и меньше. Собственно я также отвественен за все наработки которых нет в теме.
' id=0 %}

## Команда Солицена
Краткий экскурс в историю основания Команды, и её основные периоды работы.

{% include expandBlock.html name='Основание Команды' content='
"Команда Солицена" - была основана **Денисом Солиценом** в 2018 году, как сообщество неравнодушных переводчиков, и людей которым не равнодушны переводы и их судьба в СНГ сегменте. 

Впервые появилось как сообщество в Discord, и только спустя время обосновалось также и во вконтакте.
' id=1 %}

{% include expandBlock.html name='Изначальная Команда (2018)' content='
> Состав Команды: Denis Solicen, Neonov, Endroper, JanKrot, ArtemIrod.
{: .prompt-info }
Сразу же самым крупным переводом Команды стала [**Моника После Истории**](https://github.com/DenisSolicen/MAS-Russifier) на который ушло значительное количество времени самого Солицена, на перевод, после отладку и редактуру после правок тогдашних редакторов проекта. 

Тогдашняя команда корпела над переводом каждый день, стараясь быстро выпустить его, и одновременно залатать все дыры в переводе, и исправить все баги.

Перевод был тепло встречен пользователями, и "Команда Солицена" заработала свою первую репутацию, люди выбирали наш перевод, а не чей-то другой. 

> Изначально перевод был выпущен под версию 0.8.0, и частично был обновлен до 0.8.2. Также перевод содержал уникальное послание от "Команды Солицена" внутри MAS при разговоре с Моникой.
{: .prompt-info }
' id=2 %}

{% include expandBlock.html name='Закрытие Команды (2018)' content='
В дальнейшем "Команда Солицена" планировала разработать собственный мод для DDLC, который назывался Another Reality (Другая реальность), за сюжет отвечал Денис Солицен, он же собрал первую демку мода, и поделился ею с командой, команде понравилась демка, и Денис продолжил разработку мода. 

По некоторым обстоятельствам ***все сообщения есть на сервере*** спустя время, Солицен не мог появляться в Дискорде, и всех своих социальных сетях, а также полностью прекратил разработку своего мода, и никак и нигде не общался с командой. Позже Команда именуемая ныне как ***"Наследие"***, разбежалась по своим группам, оставив сервер на произвол судьбы, так он и стал заброшен, и покинут всеми командой. 

С 2018 по 2020 сервер "Команда Солицена" считался заброшенным, люди заходили на него, и видели кладбище ранее развитой группы, но на удивление у этого кладбища даже был актив.
' id=3 %}

{% include expandBlock.html name='Возрождение Команды (2021)' content='
> Состав Команды: Denis Solicen, SAn4Es_TV.
{: .prompt-info }

Команда была возвращена к жизни в 2021 году, сразу после анонса DDLC Plus, из самой команды остался только сам **Солицен**. Позже к команде присоединился SAn4Es_TV, который пробудил проект от долгого сна. 

С подачи **SAn4Es_TV**, небольшая команда из него и **Солицена**, занялась переводом Monika After Story 0.12.8 с нуля, не имея ни малейшей возможности по переносу строк из старого перевода.

Сразу было понятно, что так далеко мы не уедем, и проект перевода MAS был заморожен на неопределенный срок.
' id=4 %}

{% include expandBlock.html name='Новая надежда Команды (2022-20XX)' content='
Спасением и возрождением проекта по переводу стала разработка **Солицена**, SUI или Универсальный Установщик Солицена, благодаря которому команда смогла значительно продвинуться в переводе, и сильно улучшить свой подход. 

Больше команде не нужно было волноваться о несовместимости версий мода, SUI делал всё за нас. Однако, рано мы радовались, и спустя время мы увидели последствия своего решения, и Денис в своем темпе начал переделывать скрипт, именовав этот этап **перековкой**. 

Но, чем больше времени шло, тем больше происходило странных ошибок и вылетов при работе перевода, и решено было полностью менять систему на которой основан переводчик, так появился новый формат, который был призван окончательно решить проблемы и упростить работу со строками в переводе.
' id=5 %}

{% include expandBlock.html name='Конфликт с Курильней Маунти (2022)' content='
> Данный текст содержит описания событий начала вооруженного военного конфликта России и Украины, который начался 24 февраля в 2022 году.
{: .prompt-warning }
## Предисловие
Это было сразу после наступления военного конфликта 2022 года, все не согласные с позицией основателя сервера "Команда Солицена"
были исключены и заблокированы по определенным причинам.

## Появление Маунти
Спустя время на сервер пожаловал сам Маунти, и сразу начал с предьяв в адрес переводов Солицена и его Команды.

Он был возмущен наличием переводов на такие проекты как [Monika After Story](https://solicen.ru/monikaafterstory) и [Our Time](https://solicen.ru/our-time), и жестко попросил, чтобы они сами и все ссылки на них были убраны с наших ресурсов, так как существует негласный кодекс, который приняли все переводчики.

### Монополия на перевод
> Суть этого кодекса, что никто из принявших эти правила, не может делать перевод на какой либо проект, если он уже существует у другой команды переводчиков.
{: .prompt-info }

Естественно мы этот кодекс в глаза не видели, и ничего не собирались удалять, тем более, что мы считаем, что конкуренция нужна, а монополия в данном вопросе не уместна.

### Отказ от предложения
Денис Солицен как глава и основатель Команды, ответил на это предложение отказом, а также обозвал саму идею монополии на перевод идеей дураков, и отверг какие либо последующие предложения.
Маунти это не понравилось, и он начал угрожать, что у Солицена возникнут проблемы, и с сервером и со всей остальной жизнью.

Солицен на это ответил немного грубо и не вежливо, однако Маунти сам начал данный конфликт и сам возвел его до такого тона, поэтому не ему было возмущатся по поводу грубости общения.
* По некоторой информации Солицен в том же разговоре, угрожал проблемами Маунти, которые он создаст при помощи магических сил, и связей с потусторонним миром.

## Мы в черном списке
Сразу после отказа, Маунти на [сайте](https://wiki-rgsr.ffsb.ru/%D0%A4%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5_%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%8B_%D0%B8_%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B8:%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BE_%D1%84%D0%B0%D0%BD-%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D0%B0%D1%85)  опубликовал данное сообщение, мы цитируем:

> ### Фан-группы, чьи переводы выкладывать на вики-проекте запрещено
* Команда Солицена (откровенно некачественные переводы и крайне заносчивое поведение у её лидера; за последним были также неоднократно замечены негативные высказывания касательно Российской Федерации и её жителей)
{: .prompt-danger }

> ### Комментарий Солицена на это обвинение
* Конечно же негативные высказывания в адрес жителей РФ или самой РФ ничем не подтвердить, так как это ложь, ну собственно как однажды уже было сказано одним очень умным человеком: **"Родина - это не жопа президента."** 
* Поэтому я как основатель Команды, не считаю, что оскорбление действий властей РФ как либо оскорбляет самих жителей, так как они не являются частью, hive-mind а значит не являются правительством в какой-либо мере.
{: .prompt-info }

## Наши действия
В ответ на эти действия мы запретили обсуждения (и лишь их) Маунти и его переводов и принявших его кодекс, на сервере **"Команда Солицена"**, а также какие-либо ссылки на них, их переводы, а также на команды которые также включили нас в черный список сделав тем самым нас: **персонами нон-грата**.
' id=6 %}