---
# the default layout is 'page'
icon: fas fa-info-circle
title: Вакансии
order: 5
---
Вы и сами можете вступить в "Команду" пройдя короткую анкету которая выявит ваши слабые стороны, и ваши сильные стороны, на которые мы сможем упираться когда дадим задание. 

> Прежде чем отправлять заявку, подумайте надо ли оно вам? <br> Тратить силы и время, на развитие нашего проекта? 
{: .prompt-info } 

При подаче заявки, вам будет предложено пройти **небольшой опрос**, чтобы оценить ваши навыки и знания, после в течение суток (максимум двух) вам будет отправлен ответ по тем контактам, что вы предоставите в заявке.

Никто не заставляет, и не может заставить ни одного из членов **"Команды"** работать, вопреки своей воле.
Каждый человек вправе уйти, если подобная деятельность ему больше не интересна.

> Работа в проекте ведется на добровольной некоммерческой основе. 
{: .prompt-warning }

> Вся возможная материальная помощь, выгода, ограничивается пожертованиями от пользователей.
{: .prompt-info }

Если вы всё еще не раздумали работать на благо проекта, и благо переводов, то выберите то, что лучше всего умеете:

### Роли в команде
* [Переводчик](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfU0r3Gkg_LxZAnpFJXhd3eH1IUJabP9V8wYaN-gYxvsBp9Eg/viewform) - быть может, вы любите переводить статьи, или занимались переводом на проффесиональной основе, ждете перевода какого проекта, а его всё нет и нет, или быть может даже любите превращать скучный текст в литературное произведение? Тогда вам стоит рассмотреть роль переводчика. 

* [Редактор/Корректор](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfU0r3Gkg_LxZAnpFJXhd3eH1IUJabP9V8wYaN-gYxvsBp9Eg/viewform) - вы любитель исправлять граматические ошибки других, ратуете за чистоту текста и его грамотность? Тогда вам сюда.

* [Тестировщик](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfU0r3Gkg_LxZAnpFJXhd3eH1IUJabP9V8wYaN-gYxvsBp9Eg/viewform) - вам будет предложено тестировать переводы, находить в них ошибки, как грамматические так и технические, поэтому вам требуются небольшие знания тестировании, чтобы уметь описывать ошибки и отправлять нам баг-репорты.

Кроме работы с переводами, также мы можем предложить работу с нашим комьюнити и его развитие.

### Роли в сообществе
* [Администратор]() - вы будете управлять и развивать наши общества, в Дискорде и ВК, если вы умеете рекламировать и управлять и ратуете за чистоту общества, то вам будут даны все привелегии для бана и написания правил для сообществ.

> Для данной должности, напишите на [solicenteam@gmail.com](), <br>или в Discord - [Denis Solicen#2733]().
{: .prompt-info }

